[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 26]
Pergi lihat Luoge dah macam mana.
Bencana ini
bukan milik dia seorang.
Dia mesti menyeberanginya.
Baik.
Sekiranya dia tidak dapat menyeberangi bencana ini,
awak mesti dapatkan balik mutiara azimat keenam.
Tetapi selepas mengambil mutiara azimat keenam,
saya takut Liu Shao...
Saya pergi membawa Cao dan Buah Liuli
kepada dia.
Tuan Istana Zhuo.
Bergantung kepada awak.
Nak guna formasi untuk menekan saya,
tidak begitu mudah.
Ini adalah mutiara azimat tiga hari yang lalu.
Adakah kamu fikir ia masih berkesan kepada saya?
Liu Shao, keluar makan.
Liu Shao.
Ke mana dia pergi?
Liu Shao tiada di sini.
Wang Jian tak datang juga.
Adakah sesuatu berlaku?
Selagi Luoge tiada di sini,
kamu semua
jangan harap nak berlawan dengan saya.
Nampaknya tiada masa lagi.
Liu Shao.
Maaf.
Qiuxian.
Bertahan.
Mutiara azimat akan tiba tidak lama lagi.
Tukar formasi.
Kalau begitu, mulailah dari awak.
Dewa!
Jangan datang dekat!
Kalau tidak, kita semua akan mati bersama.
Rong!
Kakak seguru.
Cepat lepaskan tangan!
Kalau nak mati, matilah bersama.
Tuan istana!
Rong.
Dewa!
Mari.
Dewa, awak tak apa-apa?
Cepat bawa dewa pergi merawat luka.
Dewa.
Peliknya.
Kenapa ada perubahan langit dan bumi tadi?
Awak ialah...
Pernahkah saya
jumpa awak di mana?
Di dunia manusia atau Rumah Dewa?
Saya kenal penipu, Lu Li di dunia manusia.
Di Rumah Dewa, saya berkenal dengan Luoge
yang lebih teruk daripada penipu tu.
Itu... semua adalah saya.
Awak masih berani mengatakan awak?
Liu Shao paling kesian.
Dia begitu polos,
tetapi sentiasa dipermainkan oleh awak.
Awak nampak Liu Shao?
Di mana dia?
Di sana.
Ada seorang orang gila sedang membuli dia di sana.
Tunggu saya.
Sudah dapat siasat?
Sudah dapat siasat.
Syaitan yang mengumpul roh rohani dalam
beberapa hari ini,
termasuk penilik nasib
yang bertengkar dengan Tuanku
dan Fujun,
semuanya diarahkan kepada Ao Yin.
Ao Yin.
Anak Ao Hen.
Setahu saya,
hari tu Xie Lingqi membawa roh syaitan Ao Yin
balik ke Rumah Dewa.
Tetapi bagaimana melarikan diri,
patik tidak tahu.
Adakah dia orangnya?
Mari.
Jangan dengar kata syaitan rumput itu.
Saya cuma berbelit-belit
dengan syaitan itu terlalu lama.
Jadi tenaga jasmani saya agak lemah sekarang.
Percayalah saya.
Tidak kira menjadi Dewa Terhormat atau tidak,
saya pasti akan melindungi orang di sekeliling saya.
Ada bau itu.
Bau apa?
Bau Dewa Terhormat Luoge.
Awak begitu berharap saya menjadi Luoge?
Tidak kira awak ialah Dewa Terhormat,
manusia biasa
atau penipu,
asalkan dapat bersama dengan awak,
dengarkan denyutan jantung awak,
saya akan berasa sangat bahagia.
Baguslah kalau awak suka.
Jika awak berada dalam bahaya lagi,
awak ingat bersembunyi di belakang saya.
Saya boleh belajar ilmu sihir lagi.
Baik tak?
Baiklah.
Saya juga berharap dapat bersembunyi di belakang awak.
Teruklah, ada masalah besar.
Liu Shao.
Dewa Terhormat Luoge.
Wang Jian telah ditangkap oleh syaitan besar.
Luo Ning.
Saya dah cari banyak tonik.
Esok awak ikut saya pergi pilih.
Pasti akan menyembuhkan awak.
Tonik?
Jika Luoge tidak kembali dua hari lagi,
kita perlu mengambil mutiara azimat Liu Shao yang terakhir
Kakak seguru.
Ada apa?
Liu Shao
minta air mata phoenix daripada saya.
Air mata phoenix?
Tiga hari kemudian,
Luoge pasti akan pulih rupa yang sebenar.
Tetapi
bolehkah saya minta sesuatu daripada awak?
Cakaplah.
Air mata phoenix?
Awak nak lupakan Luoge?
Saya mahu dia melupakan saya.
Lupakan bahawa dia pernah mencintai saya.
Lupakan kemunculan dan
kepergian saya.
Si Liu Shao sangat sedar.
Dia dah tahu kesudahannya.
Tetapi adakah Sihir Makan Jiwa ini
boleh diselesaikan dengan air mata phoenix?
Mungkin
boleh melupakan Liu Shao buat sementara waktu.
Mungkin Sihir Makan Jiwa tidak akan kambuh lagi.
Ini Buah Liuli.
Boleh memulihkan badan awak.
Dan ini.
[Air mata phoenix]
Walaupun air mata hoenix berkesan,
Luoge juga mustahil dapat menyeberangi bencana
dalam masa beberapa hari.
Tetapi ia sepatutnya dapat mempercepatkan Luoge
untuk melepaskan diri daripada keadaan sekarang.
Jika dia berjaya kembali
dan tahu perkara yang awak lakukan,
mungkin
akan mengupas kulit saya.
Ini...
Ah Fu.
Inilah tonik yang awak cari untuk saya?
Ya.
Luo Ning.
Awak dilahirkan di Rumah Dewa
dan roh sebenar awak suci.
Jika ialah roh syaitan biasa,
awak pasti tidak dapat menggunakannya.
Jadi saya mencari beberapa orang hebat Puak Manusia.
Awak lihat kuasa rohani mana yang suci.
Kita akan mencabut roh sebenar dia
untuk menyembuhkan awak.
Rupa-rupanya
awak sibuk di luar setiap hari,
hanya demi sibuk ini?
Sudah tentu.
Luo Ning.
Saya pernah kata,
saya akan menyembuhkan awak.
Tetapi saya juga pernah memberitahu awak,
tidak membunuh orang yang tidak bersalah adalah garis batasan saya.
Saya tahu.
Jadi saya tidak mencabut roh sebenar mereka.
Awak tengok mana satu
boleh menyembuhkan awak.
Kita baru mencabut roh sebenar dia.
Boleh tak?
Saya tidak mahu.
Lepaskan mereka dengan segera.
Tidak boleh.
Saya kata, lepaskan mereka semua.
Jika tidak,
saya takkan pedulikan awak lagi.
Baik.
Luo Ning.
Saya dengar cakap awak.
Saya akan lepaskan mereka dengan segera.
Okey?
Mereka ada di sini!
Abang.
Ini Luo Ning.
Adik awak.
Ini Liu Shao.
Bakal kakak ipar awak.
Liu Shao.
Kenapa dengan abang?
Dia belum pulih lagi.
Tetapi ia sepatutnya tidak lama lagi.
Awak pula,
kenapa awak nampak pucat?
Kenapa dengan mereka?
Abang!
A... Abang!
Dialah nak mencabut roh sebenar kami.
Dia, dia, dia, dia telah menangkap kami
dan ingin merawat gadis ini.
Tak sangka ia... ialah
adik kandung abang.
Dewa Terhormat.
Luo Ning tidak sengaja diserang oleh orang lain.
Jiwanya tercedera teruk.
Saya hanya mahu mencari beberapa orang
untuk membaiki roh sebenarnya,
bukan berniat untuk membunuh orang.
Jika awak benar-benar membunuh orang,
saya tidak akan memaafkan awak.
Adik juga saya takkan maafkan awak.
Dewa Terhormat memang memahami adik awak.
Perkara ini
saya tak fikir dengan teliti.
Saya akan ikut arahan Luo Ning
dan lepaskan mereka semua.
Abang.
Rasanya Dewa Terhormat ada cara yang baik
untuk menyembuhkan Luo Ning, kan?
Abang.
Saya tidak apa-apa.
Roh sebenar tercedera perlu banyak kuasa rohani yang berkhasiat untuk merawat.
Ini...
mungkin boleh menyembuhkan awak.
Tak sangka adalah harta puak saya.
Buah Liuli.
Saya dengar satu-satunya
telah dihantar ke Rumah Dewa.
Tak sangka
ia berada di tangan Cik Liu Shao.
Dengan ini,
awak pasti boleh sembuh.
Liu Shao.
Memandangkan awak telah memberi saya harta ini,
saya akan biar Ah Fu terus merawat saya.
Awak mesti menjaga abang saya dengan baik.
Jangan risau.
Lelaki Puak Syaitan yang bernama  Fujun itu
tidak kelihatan seperti orang baik.
Jadi kenapa awak tak bawa Luo Ning balik?
Kalau bawa balik,
pun tidak tahu bagaimana merawat dia dengan Buah Liuli.
Oh ya.
Dari mana awak dapatkan Buah Liuli?
Orang dari Rumah Dewa memberikannya.
Katanya suruh awak makan.
Tidak tahu sama ada ia berfungsi atau tidak.
Jelas awak tidak sanggup menggunakannya,
dan ingin bagi orang yang cinta untuk mengharungi bencana.
Memujuk sehingga saya memetik sehelai daun untuk awak.
Lambat-laun saya akan menjadi rumput botak.
Habis...
Habislah kan?
Rambut gugur?
Pergi tanam He Shou Wu lah.
Kenapa?
Seperti kuda liar.
Apa yang berlaku?
Ada banjir di timur.
Mungkin
akan banjir sampai sini.
Kita pergi bersembunyi di bandar dulu.
Ya.
Dunia tak aman kebelakangan ini.
Kamu juga kemaskan barang.
Jom.
Ini...
adakah ia berkaitan dengan saya?
Jika saya kata ia berkaitan,
apa yang awak akan buat?
Apa yang perlu saya lakukan?
Apa yang boleh saya lakukan?
Saya tidak dapat melindungi adik dan orang di sekeliling saya.
Apa yang boleh saya buat?
Macam mana, rasa macam mana?
Buah Liuli memang berkesan.
Saya rasa saya sudah lebih baik.
Baguslah begitu.
Memandangkan awak dah jumpa abang kali ini,
kenapa awak tidak tinggal di sini
bersama dia?
Abang sudah mempunyai Liu Shao.
Saya mahu menemani awak.
Baik.
Kalau begitu, saya bawa awak
berjalan-jalan.
Saya pernah melihat tempat awak membesar.
Saya juga ingin membawa awak ke tempat saya membesar.
Baik.
Mari.
Saya ingat awak takkan datang ke sini.
Saya ada hal kecil nak cari Luoge.
Tidak tahu bagaimana keadaannya sekarang?
Awak sengaja datang ke sini
rasanya ia bukan perkara kecil, kan?
Bolehkah saya tahu apa yang berlaku?
Beberapa hari yang lalu, Ao Yin telah
melarikan diri dari Rumah Dewa.
Ao Yin?
Adakah dia...
anak Ao Hen?
Sekarang, Tugu Empat Musim tak stabil.
Ao Yin juga membunuh merata-rata di Alam Manusia.
Ini pasti berkaitan dengan makhluk jahat
di bawah Tugu Empat Musim.
Awak rasa
dia sedang mengumpul roh rohani?
Betul.
Kumpulkan roh rohani
untuk menghasilkan ubat ajaib.
Bantu makhluk jahat itu memupuk tenaga
untuk menembusi padatan Tugu Empat Musim.
Awak juga tak dapat kalahkan dia?
Dengan kekuatan saya sendiri,
mungkin tidak dapat diramalkan.
Jadi saya mahu
minta bantuan daripada Luoge.
Jangan panggil Luoge.
Luoge sekarang hanya manusia biasa.
Dia tiada keupayaan untuk melindungi diri.
Jika mengganggu perjalanan pertapaan dia dengan terburu-buru,
saya takut
dia akan jatuh ke dunia fana dengan begitu saja.
Pada masa itu,
saya takut semua orang dalam tiga alam ini
akan dikebumikan bersama.
Sekejap sahaja,
pergi ke mana?
Ataupun.
Bolehkah saya tolong awak?
Kuasa Yaoling saya
boleh menahan aura jahat.
Memang boleh.
Tetapi tindakan kali ini sangat berbahaya.
Saya tahu perjalanan ini terlalu berisiko.
Tetapi
saya tidak mahu mati di hadapannya.
Apa awak cakap?
Saya telah kehilangan enam biji mutiara azimat.
Demi memperjuangkan tiga hari lagi.
Esok
saya akan membuang biji yang ketujuh.
Ketujuh...
Yang terakhir?
Tidak boleh!
Tak boleh!
Walaupun kita tak menentang Ao Yin,
esok,
saya juga akan kehilangan biji yang ketujuh.
Pada akhirnya,
saya ingin melakukan sesuatu untuknya.
Bolehkah awak menyimpan rahsia ini untuk saya?
Perkara ini,
saya serahkan kepada awak.
Keluar berjalan-jalan.
Kenapa tak ajak saya?
Makanlah kacang.
Saya dah kupas untuk awak.
Sedap tak?
Sangat sedap.
Makanlah banyak-banyak.
Saya agak letih.
Saya mahu berehat.
Baik.
Saya simpan dulu.
Makan selepas awak berehat.
Luoge.
Kita tiada masa lagi.
Awak dah harus balik ke Rumah Dewa.
Saya juga patut pergi sekarang.
[Air mata phoenix]
Baik.
Selepas makan, saya perlu pergi memasang pagar.
Adakah semua ini masakan awak?
Saya suruh orang beli dari pekan.
Rasanya dah sejuk.
Liu Shao.
Sebenarnya, awak boleh beritahu saya apa yang awak suka makan.
Saya boleh belajar.
Saya juga suruh orang bawa sebotol arak.
Cubalah.
Kenapa?
Tidak suka?
Liu Shao.
Adakah awak masih ingat apa yang kita katakan?
Mahu biar awak bersembunyi di belakang saya dengan tenang.
Sebenarnya,
saya pernah berfikir dengan serius demi ini.
Adakah saya mahu jadi semula Dewa Terhormat?
♫ Terapung di awan dan melihat bulan di dalam air ♫
Pada pendapat saya, identiti tidak penting.
Rumah Dewa atau dunia manusia pun tak penting.
Yang paling penting,
♫ Menunggu dengan diam-diam, telapak tangan menjadi bulat ♫
adalah ada awak berada
di sisi saya.
♫ Bayang terbalik, pertemuan pertama ♫
♫ Tidak tahu kecantikan matanya ♫
Tak kira Luoge atau Lu Li,
saya rasa gembira kerana ada awak
♫ Ambil pedang yang setinggi langit ♫
dan itu barulah masa yang patut diingati.
♫ Sukar untuk mematahkan sisa-sisa cinta ♫
♫ Sudah menetapkan nasib dan dendam kegilaan ♫
♫ Aku tiada pilihan ♫
Luoge.
♫ Mengapa kehidupan selepas kehidupan, berbilion tahun ♫
♫ Terlalu jauh dariku ♫
♫ Bolehkah aku meminjam tanganmu untuk menghangatkan dunia ♫
♫ Beberapa malam yang gelisah ♫
♫ Berapa banyak sumpah dan pembohongan bercampur menjadi kepompong ♫
♫ Semua impian besar menjadi kekosongan ♫
♫ Siapa yang mahu mematahkan dahan pokok willow dan naik ke langit? Hanya memeluk bulan ♫
Beri saya satu alasan.
♫ Baki bunga di cermin menjaga bulan di dalam air ♫
Lupakan saya
♫ Bagaimanaku boleh kehilangan masa yang singkat apabila aku menikmati dunia ♫
lebih baik untuk awak.
♫ Tidak dapat melupakan pandangan pertama ♫
♫ Melihat kembali, sudah beribu tahun ♫
♫ Ini adalah bencana atau takdir ♫
Saya tidak akan lupa.
♫ Dia berkata cinta berada dalam dilema dan jarang dapat mencapai kesempurnaan ♫
Awak tidak boleh membuat pilihan untuk saya.
♫ Tinggalkan hutang ♫
Lupakan awak
adalah perkara yang paling sukar bagi saya.
♫ Perjalanan ini sudah bertahun-tahun, ketamakan masa lalu ♫
♫ Tak kurang separuh pun ♫
♫ Berapa banyak sumpah dan pembohongan bercampur menjadi kepompong ♫
♫ Semua impian besar menjadi kekosongan ♫
♫ Siapa yang mahu mematahkan dahan pokok willow dan naik ke langit? Hanya memeluk bulan ♫
♫ Kehidupan yang singkat dan sia-sia ♫
♫ Menyalakan api hati ♫
♫ Membakarkan diri hanya untuk mendengar tidak pernah berubah ♫
♫ Mengapa kehidupan selepas kehidupan, berbilion tahun ♫
♫ Terlalu jauh dariku ♫
♫ Bolehkah aku meminjam tanganmu untuk menghangatkan dunia ♫
♫ Beberapa malam yang gelisah ♫
Luoge.
Maaf.
♫ Berapa banyak sumpah dan pembohongan bercampur menjadi kepompong ♫
Awak ada misi awak.
♫ Semua impian besar menjadi kekosongan ♫
♫ Siapa yang mahu mematahkan dahan pokok willow dan naik ke langit? Hanya memeluk bulan ♫
Bencana besar menjelang,
kita mencuri masa enam hari ini untuk beriadah
sudah terlalu mewah.
Luoge.
Jika awak lupakan saya,
awak tak perlu menderita demi Sihir Makan Jiwa lagi.
Pergilah.
Ini adalah Hutan Api Rohani Kediaman Marquis Wuyang?
Ya.
Selepas awak ambil Api Rohani,
kabus hilang.
Hutan ini turut semakin terbiar.
Tangan? Kenapa nak tengok tangan?
Yang satu lagi.
Hati-hati.
Ao Yin tengok tempat ini mempunyai banyak kuasa rohani
jadi dia menduduki tempat ni.
Ao Hen telah memberi Ao Yin makan banyak roh syaitan.
Malah juga ada makhluk jahat di bawahTugu Empat Musim memberi bantuan kepada dia.
Jadi, dia lebih hebat daripada ibunya, Ao Hen.
Liu Shao.
Awak...
Kenapa nak saya lupakan awak?
Lupakan saya
lebih baik untuk awak.
Kenapa awak cakap begitu?
Apa yang berlaku?
Liu Shao.
Tunggu.
Sini berbahaya.
Apa yang berlaku?
Luoge.
Ini...
Ini air mata phoenix.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak makan air mata phoenix?
Sihir Makan Jiwa?
Makan air mata phoenix,
bukankah boleh lupa cinta?
Kenapa Sihir Makan Jiwa juga ditimbulkan?
Lupa cinta?
Apa itu air mata phoenix?
Boleh membuat awak melupakan orang dan perkara
yang berkaitan dengan cinta.
Saya tak boleh lupakan dia.
Cao.
Di mana penawar?
Cepat beri saya penawar.
Air mata phoenix dan Sihir Makan Jiwa langsung tiada penawar.
Kenapa reaksi Sihir Makan Jiwa begitu kuat?
Tidak, saya takkan lupa.
Sihir Makan Jiwa tak boleh.
Air mata phoenix pun tak boleh.
Sihir Makan Jiwa ini ada masalah.
Berhati-hati.
He Na!
Sihir Makan Jiwa
keluar sendiri?
Bukankah mantera larangan pertama di tiga alam ini
tiada penawar?
Kenapa dia tinggalkan perumah ia sendiri?
Ia
sedang mengelakkan sesuatu?
Teruklah.
Air mata phoenix mula berfungsi.
Tidak.
Saya tak boleh lupakan dia.
Tidak boleh lupa.
Tunggu.
Sihir Makan Jiwa sendiri terbang keluar dari badan saya.
Pasti ada sebabnya.
Kalau tekaan saya betul...
Cao
tak kira apa yang saya buat seterusnya,
jangan halang saya.
Ao Yin menguasai kebaikan masa dan tempat di sini.
Selepas kamu meninggalkan sumber air, kuasa ajaib awak akan terhad.
Awak bukan lawannya.
Awak bawa mutiara azimat
dan jiwa saya pergi dahulu!
Tidak boleh.
Kalau nak pergi, pergi bersama.
Balik ke sini!
Apa yang awak buat?
Awak nak mati?
Memang begitu.
Rupa-rupanya,
kita pernah mengalami begitu banyak.
Tak sangka
Sihir Makan Jiwa
takut akan air mata phoenix.
Sihir Makan Jiwa.
Awak telah menyusahkan saya sebelum ini.
Saya tidak pernah fikir
awak akan begitu berguna suatu hari nanti.
Jangan pergi!
Luoge, awak dah gila?
Jika terus begini,
Sihir Makan Jiwa akan membunuh awak.
Walaupun saya mati,
saya takkan lupakan dia.
Luoge.
Datang ke tempat saya,
jangan harap dapat tinggalkan tempat ini hidup-hidup.
Raja Syaitan berpakaian putih.
Orang yang menentang ibu saya sebelum ini
adalah awak.
Malah awak ialah orang yang tuan nak cari.
Dua roh rohani yang baik
dimasukkan ke dalam ubat ajaib.
Tuan mesti sangat gembira.
Liu Shao.
Saya ingat siapa dia.
Seorang Dewa Terhormat yang telah jatuh cinta,
masih Dewa Terhormat ke?
Adakah Dewa Terhormat yang perlu syaitan kecil untuk bercakap
masih ialah Dewa Terhormat?
Bukankah awak mahu menjadi diri sendiri?
Mengapa awak masih berdegil untuk bepegang teguh pada Prinsip Tao?
Biar saya beritahu awak bepegang teguh pada Prinsip Tao bermaksud apa.
Ada seorang yang gembira, ada tiga alam yang aman
dan keamanan semua orang.
Bukan sahaja tidak boleh melepaskan Liu Shao awak,
tetapi juga mahu menjadi dewa dan naik ke langit.
Semua orang di Rumah Dewa sombong.
Kata apa Dewa Terhormat, kata apa tiga alam.
Kata-kata yang cantik saja,
sebenarnya sama seperti saya,
tidak dapat melepaskan keinginan dan cinta.
Memang jenaka.
Bukan urusan awak.
Dewa Terhormat.
Gunung Xiyin.
Gunung Xiyin dah stabil.
Adakah Luoge...
Betul.
Dia berjaya.